Previously on Fairy Tail:
කලින් Fairy Tail හි:
The battle between the Alliance and Oracion Seis over Nirvana has finally come to an end!
නිර්වාණය සම්බන්ධයෙන් සන්ධානය සහ ඔරසියන් සෙයිස් අතර සටන අවසානයේ අවසන් වී ඇත!
But waiting for us at the end were a number of tearful farewells...
නමුත් අවසානයේ අප එනතුරු බලා සිටියේ කඳුළු පිරි සමුගැනීම් ගණනාවක්...
Master Hades?
මාස්ටර් හේඩීස්?
Perhaps you are aware...
සමහරවිට ඔයා දන්නව ඇති...
About what, Ultear?
මොකක් ගැනද, අල්ටියර්?
That the Alliance has defeated Oracion Seis, and destroyed Nirvana.
සන්ධානය ඔරේෂන් සෙයිස් පරාජය කර නිර්වාණය විනාශ කළ බව.
Yes, impressive indeed.
ඔව්, ඇත්තෙන්ම ආකර්ෂණීයයි.
But our goal is...
නමුත් අපේ ඉලක්කය...
Yes.
ඔව්.
To locate and obtain the keys to resurrecting Zeref.
සෙරෙෆ් නැවත නැඟිටුවීමේ යතුරු සොයා ගැනීමට සහ ලබා ගැනීමට.
It doesn't matter whether Nirvana is in the picture or not.
නිවන රූපයේ තියෙනවද නැද්ද කියන එක වැදගත් නෑ.
However...
කෙසේ වෙතත්...
However, what?
කෙසේ වෙතත්, කුමක්ද?
Lately, I have a feeling that something far greater is coming...
මෑතකදී, මට හැඟෙනවා ඊටත් වඩා විශාල දෙයක් එනවා කියලා...
Some great disruption that will turn the world on its head.
ලෝකයම උඩු යටිකුරු කරන මහා බාධාවක්.
That's rare, from you.
ඒක ඔයාගෙන් කලාතුරකින් ලැබෙන දෙයක්.
Are you nervous?
ඔයා කලබලෙන්ද?
On the contrary, I'm looking forward to it.
ඊට පටහැනිව, මම ඒ දෙස බලා සිටිමි.
Ah! Swaying in the sea breeze feels so nice!
ආහ්! මුහුදු සුළඟේ පැද්දෙන එක හරිම ලස්සනයි!
Isn't this great, Natsu?
මේක නියමයි නේද නට්සු?
Transportation is a wonderful thing!
ප්‍රවාහනය අපූරු දෙයක්!
The Troia will wear off soon, you know!
ට්‍රොයියා ඉක්මනින්ම ගෙවී යයි, ඔයා දන්නවනේ!
Troia is magic that cures motion sickness!
ට්‍රොයියා යනු චලන අසනීප සුව කරන මැජික් එකකි!
Cast it again!
එය නැවත විකාශය කරන්න!
If you do it over and over again, it'll get less effective.
ඔබ එය නැවත නැවතත් කළහොත්, එහි ඵලදායීතාවය අඩු වනු ඇත.
Just leave him be.
එයාට එහෙම ඉන්න දෙන්න.
Carla, you and Wendy are really coming with us to Fairy Tale, huh?
කාර්ලා, ඔයයි වෙන්ඩියි ඇත්තටම අපිත් එක්ක ෆෙයරි ටේල් බලන්න එනවා නේද?
I'm just coming along because Wendy said she was going to.
වෙන්ඩි යනවා කිව්ව නිසා මම දැන් එනවා.
I can't wait!
මට ඉන්න බෑ!
Fairy Tail!
සුරංගනා කතාව!
Call of the Dragon!
මකරාගේ ඇමතුම!
The battle over, we each returned to our own guilds.
සටන අවසන් වූ පසු, අපි එකිනෙකා අපගේම සංසද වෙත ආපසු ගියෙමු.
Men!
පිරිමි!
Until the next wonderful parfum, Erza-san, Lucy-san!
ඊළඟ අපූරු සුවඳ විලවුන් වර්ගය වන එර්සා-සැන්, ලුසී-සැන් තෙක්!
Come hang out at our place next time, 'kay?
ඊළඟ වතාවේ අපේ තැනට එන්න, 'කේ?'
We'll present you with the ultimate night...
අපි ඔබට අතිවිශිෂ්ට රාත්‍රියක් ඉදිරිපත් කරන්නෙමු...
Give my regards to Master Makarov!
මාස්ටර් මකරොව්ට මගේ සුභ පැතුම්!
Grey, do something about that stripping fetish.
ග්‍රේ, ඔය අමුතු අමුතු දේවල් ගලවලා දාන්න.
I don't wanna hear that from you!
මට ඔයාගෙන් ඒක අහන්න ඕන නෑ!
Um... Should we just let this go by?
ම්... අපි මේක මෙහෙම තියලා දාමුද?
G-Go back already.
G-දැන්ම ආපහු යන්න.
It's not like I'll be lonely or anything.
මට තනිකමක් දැනෙනවා වගේ දෙයක් නෙවෙයි.
Sherry!
ෂෙරී!
Ren!
රෙන්!
They llllike each other!
ඔවුන් එකිනෙකාට කැමති වනු ඇත!
Back to our own guilds...
අපේම සංසදවලට ආපසු...
And in my hands are three new keys.
මගේ අතේ අලුත් යතුරු තුනක් තියෙනවා.
The contract has been broken now that Angel's been caught.
ඒන්ජල්ව අහුවුනට පස්සේ දැන් කොන්ත්‍රාත්තුව කඩලා.
Yup, yup.
ඔව්, ඔව්.
We are!
අපි ඉන්නේ!
So we want you to be our new owner!
ඉතින් අපි ඔබව අපේ නව හිමිකරු වීමට කැමතියි!
Yeah!
ඔව්!
Maybe we're asking too much?
සමහරවිට අපි ඕනෑවට වඩා ඉල්ලනවාද?
Three more friends from the 12 Zodiac Gates, just like that...
රාශි චක්‍ර 12 න් තවත් මිතුරන් තිදෙනෙක්, ඒ වගේ...
Friends?
මිතුරන්?
We're just tools for you to use. We?
අපි ඔබට භාවිතා කිරීමට ඇති මෙවලම් පමණයි. අපි?
Well, I've decided not to think like that.
හොඳයි, මම එහෙම හිතන්නේ නැහැ කියලා තීරණය කළා.
You all look like people, right?
ඔයාලා හැමෝම මිනිස්සු වගේ පේනවා නේද?
I'm against treating you like objects.
මම ඔබට වස්තූන් ලෙස සැලකීමට විරුද්ධයි.
We're happy to be with you, Owner!
අපි ඔබ සමඟ සිටීම ගැන සතුටුයි, හිමිකරු!
Yup!
Yup!
And I'm happy to have you!
ඒ වගේම මට ඔයාව ලැබීම ගැන සතුටුයි!
Scorpio, Aries, Gemini!
වෘශ්චික, මේෂ, මිථුන!
Mother... I've gained a lot more precious friends!
අම්මේ... මට තවත් වටිනා මිතුරන් ගොඩක් ලැබුණා!
And so, that's why I've invited Wendy and Carla to join Fairy Tail.
ඒ නිසා තමයි මම වෙන්ඩිටයි කාර්ලාටයි ෆෙයරි ටේල් එකට එන්න ආරාධනා කළේ.
It's a pleasure!
මාගේ ප්රීතිය!
So cute!
හරි හුරුබුහුටියි!
There's a girl Happy!
හැපි කෙල්ලෙක් ඉන්නවා!
How old are you, Miss?
මිස්, ඔයාගේ වයස කීයද?
Welcome back, everyone.
හැමෝටම නැවත සාදරයෙන් පිළිගනිමු.
Master...
මාස්ටර්...
Excellent work.
විශිෂ්ට වැඩක්.
This area should be peaceful now, for a while.
මේ ප්‍රදේශය දැන් ටික කාලෙකට සාමකාමී වෙන්න ඕනේ.
And of course, I bid Wendy and Carla a hearty welcome!
ඇත්ත වශයෙන්ම, මම වෙන්ඩි සහ කාර්ලාට හෘදයාංගම පිළිගැනීමක් ලබා දෙමි!
Lu-chan, welcome back!
ලූ-චාන්, නැවත සාදරයෙන් පිළිගනිමු!
Levy-chan!
ලෙවී-චාන්!
Lu-chan!
ලු-චාන්!
Oh, you... Always making a fuss...
ඔහ්, ඔයා... හැමවෙලේම කලබල කරනවා...
I'm impressed they're all okay.
මට පුදුමයි ඒ හැමෝම හොඳින් ඉන්න එක ගැන.
Lucy's getting more and more out of our league...
ලුසී අපේ ලීගයෙන් වැඩි වැඩියෙන් ඉවත් වෙනවා...
Ah, Gray-sama!
ආහ්, ග්‍රේ-සමා!
Juvia was so very, very worried!
ජුවායා ගොඩක් ගොඩක් කනස්සල්ලෙන් හිටියේ!
Juvia's eyes pour with tears!
ජුවායාගේ ඇස්වලින් කඳුළු ගලා එයි!
Grey, stop her!
ග්‍රේ, ඇයව නවත්තන්න!
I'm drowning!
මම දියේ ගිලෙනවා!
Why me?!
ඇයි මට?!
And then there was this snake flying in the sky!
ඊට පස්සේ අහසේ පියාඹන සර්පයෙක් හිටියා!
Snakes can't fly!
සර්පයන්ට පියාඹන්න බැහැ!
It's not like they're a man!
උන් පිරිමියෙක් වගේ නෙවෙයි!
Man?
මිනිසා?
How do you do? I'm Mirajane.
ඔයාට කොහොමද? මම මිරාජේන්.
Ooh!
ඔහ්!
Isn't it wonderful, Carla?
ඒක අපූරුයි නේද කාර්ලා?
This is the real Mirajane-san!
මේ තමයි නියම මිරාජනේ-සන්!
I bet that Carla is the same as Happy, but what kind of magic do you use, Wendy?
කාර්ලාත් හැපි වගේමයි කියලා මම ඔට්ටු අල්ලනවා, ඒත් වෙන්ඩි, ඔයා මොන වගේ මැජික් එකක්ද පාවිච්චි කරන්නේ?
What? Lumping me in with the he-cat?!
මොකක්ද? මාව ඒ පූසා එක්ක පටලවගන්නවද?!
I use Sky Magic.
මම ස්කයි මැජික් පාවිච්චි කරනවා.
I am the Sky Dragon Slayer.
මම තමයි අහස් මකර ඝාතකයා.
Maybe they don't believe me...
සමහරවිට එයාලට මාව විශ්වාස නැති වෙයි...
Whoa, awesome!!
වාව්, නියමයි!!
A Dragon Slayer!
මකර ඝාතකයෙක්!
Wow!
වාව්!
The same as Natsu!
නට්සු වගේමයි!
With Gajeel, that means our guild has three Dragon Slayers!
ගජීල් එක්ක, ඒ කියන්නේ අපේ සංසදයේ මකර ස්ලේයර්ලා තුන්දෙනෙක් ඉන්නවා!
Even though it's such rare magic!
ඒක හරිම දුර්ලභ මැජික් එකක් වුණත්!
C-Cat...
සී-කැට්...
W-Why?
ඇයි?
We're all Dragon Slayers, and yet...
අපි හැමෝම මකර ඝාතකයින්, ඒත්...
Why am I the only one without a cat?
මට විතරක් පූසෙක් නැතුව ඉන්නේ ඇයි?
Today we're having a celebration!
අද අපි උත්සවයක් පවත්වනවා!
A party to welcome Wendy and Carla!
වෙන්ඩි සහ කාර්ලා පිළිගැනීමට සාදයක්!
Live it up! Live it up!
ජීවත් වෙන්න! ජීවත් වෙන්න!
Oh yeah! I'm gettin' fired up!
ඔව්! මට පිස්සු හැදෙනවා!
My clothes!
මගේ ඇඳුම්!
That's the spirit, Lucy!
ඒක තමයි ආත්මය, ලුසී!
Gray-sama, you didn't cheat or anything, right?
ග්‍රේ-සමා, ඔයා වංචාවක් කළේ නැහැ නේද?
W-What's with her?
එයාට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
Carla, do you want my fish?
කාර්ලා, ඔයාට මගේ මාළු ඕනද?
Absolutely not.
කොහෙත්ම නැහැ.
This place sure is fun, Carla.
මේ තැන නම් ඇත්තටම හරිම විනෝදජනකයි කාර්ලා.
Not really my style.
ඇත්තටම මගේ විලාසිතාව නෙවෙයි.
Is there a request that strikes your fancy?
ඔබේ සිත් ඇදගන්නා ඉල්ලීමක් තිබේද?
There are just so many.
ගොඩක් තියෙනවා.
Yes.
ඔව්.
It might be difficult to go on your own for your first job.
ඔබේ පළමු රැකියාව සඳහා තනිවම යාම දුෂ්කර විය හැකිය.
I think it'd be a good idea to go with someone else as an assistant, first.
මම හිතන්නේ මුලින්ම සහායකයෙක් විදිහට වෙන කෙනෙක් එක්ක යන එක හොඳ අදහසක් වෙයි.
Although you'll only receive a portion of the reward.
ඔබට ලැබෙන්නේ ත්‍යාගයෙන් කොටසක් පමණක් වුවද.
Assistant?
සහකාර?
Sure, but for these bunch?
ඇත්ත, නමුත් මේ කට්ටියට?
Rejected.
ප්‍රතික්ෂේප කළා.
Did Wendy decide on a job?
වෙන්ඩි රැකියාවක් තීරණය කළාද?
No. She said she decided to go with someone else at first.
නැහැ. ඇය කිව්වා මුලින්ම වෙන කෙනෙක් එක්ක යන්න තීරණය කළා කියලා.
Come to think of it, you went with Natsu on your first job, Lu-chan.
හිතලා බලන්න, ඔයා ඔයාගේ පළවෙනි රස්සාවට ගියේ නට්සු එක්ක, ලු-චෑන්.
And thanks to that, I've been put in situations where even infinite lives wouldn't be enough.
ඒ නිසා, අනන්ත ජීවිත පවා ප්‍රමාණවත් නොවන තත්වයන්ට මාව පත් කර තිබෙනවා.
It sounds like a lot of fun, though.
ඒත් ඒක හරිම විනෝදජනකයි වගේ.
Um...
එක...
It's already been a week since I came to Fairy Tail.
මම Fairy Tail එකට ඇවිත් සතියක් විතර වෙනවා.
So I was thinking I should do my first job pretty soon...
ඉතින් මම හිතුවා මගේ පළවෙනි රස්සාව ඉක්මනින්ම කරන්න ඕනේ කියලා...
Then come with Shadow Gear!
එහෙනම් ෂැඩෝ ගියර් එක්ක එන්න!
If you're going to, then how about with us?
ඔයා යනවා නම්, අපිත් එක්ක කොහොමද?
Huh? But you just said that you never had enough lives...
හහ්? නමුත් ඔයා කිව්වා ඔයාට කවදාවත් ඇති තරම් ජීවිත තිබුණේ නැහැ කියලා...
Why don't you take turns then?
එහෙනම් ඇයි ඔයා මාරුවෙන් මාරුවට නොයන්නේ?
Sure!
ෂුවර්!
That's a plan!
ඒක සැලැස්මක්!
Then, who goes first?
එහෙනම්, මුලින්ම යන්නේ කවුද?
Natsu!
නට්සු!
What is it?
එය කුමක් ද?
Gray...
අළු...
Now that I think about it, I haven't seen you for a few days.
දැන් මම ඒ ගැන හිතනකොට, මම ඔයාව දවස් කීපයකින් දැක්කේ නැහැ.
Gray-sama, what's the matter?
ග්‍රේ-සමා, මොකක්ද ප්‍රශ්නේ?
I heard a crazy story, Natsu.
මට පිස්සු කතාවක් ඇහුණා නට්සු.
What?
කුමක් ද?
Somebody outside the city says she's seen a dragon.
නගරයෙන් පිටත කෙනෙක් කියනවා ඇය මකරෙක් දැක්කා කියලා.
That's some incredible info, Natsu.
ඒක නම් පුදුම හිතෙන තොරතුරු, නට්සු.
Yeah.
ඔව්.
Dragon? Is it Igneel?
මකරා? ඉග්නීල් ද?
I don't know those details.
මම ඒ විස්තර දන්නේ නැහැ.
Did you meet the person who saw the dragon?
මකරා දැකපු කෙනාව ඔයා මුණගැහුනද?
No.
නැත.
I just heard the rumors going around town.
මට දැන් ඇහුණා නගරය වටේ යන කටකතා.
Someone named "Daphne" talks like she knows all about dragons.
"ඩැෆ්නි" කියලා කෙනෙක් කතා කරන්නේ එයා මකරුන් ගැන ඔක්කොම දන්නවා වගේ.
It's not just that she's seen one.
ඇය එහෙම එකක් දැකලා තියෙනවා කියන එක විතරක් නෙවෙයි.
It sounds like she actually met one recently.
ඇය මෑතකදී එහෙම කෙනෙක්ව මුණගැහුණා වගේ.
Really?
ඇත්තටම?
That's the truth, right?
ඒක තමයි ඇත්ත නේද?
It might pay to find out for sure.
නිසැකවම සොයා ගැනීම වටිනවා විය හැකිය.
Where is she?
ඇය කොහෙද?
In the wilderness to the west, at an Inn named "Rise".
බටහිරින් පිහිටි පාළුකරයේ, "රයිස්" නම් තානායමකදී.
All right!
කමක් නැහැ!
Let's go, Happy.
අපි යමු, සතුටුයි.
Aye, sir!
ඔව් සර්!
I'll go, too!
මමත් යන්නම්!
That dragon might be Grandine!
ඒ මකරා ග්‍රැන්ඩින් වෙන්න ඇති!
Then let's check it out.
එහෙනම් අපි ඒක බලමු.
You comin' too?
ඔයත් එනවද?
No way.
කොහෙත්ම නැහැ.
It's obviously a sham.
ඒක පැහැදිලිවම බොරුවක්.
How can you know that?
ඔයා කොහොමද ඒක දැනගන්නේ?
And how many times have you said that and gotten tricked?
ඒ වගේම ඔයා කී පාරක් ඒක කියලා රැවටිලා තියෙනවද?
Stories about dragons are for luring people!
මකරුන් පිළිබඳ කතා මිනිසුන් ආකර්ෂණය කර ගැනීම සඳහායි!
You're being used!
ඔයාව පාවිච්චි කරනවා!
Try learning a little.
ටිකක් ඉගෙන ගන්න උත්සාහ කරන්න.
You want to see yours too, right?
ඔයාගෙ එකත් බලන්න ඕන නේද?
You want to see Metalicana!
ඔයාට මෙටලිකානා බලන්න ඕනද!
And then what?
එතකොට මොකක්ද?
He just disappeared without sayin' nothing.
ඔහු කිසිවක් නොකියා අතුරුදහන් විය.
I don't care one bit!
මට පොඩ්ඩක්වත් වැඩක් නෑ!
Gajeel-san...
ගජීල්-සන්...
Well, he's like that, but he really misses him.
හොඳයි, ඔහු ඒ වගේ, නමුත් ඔහුට ඇත්තටම ඔහුව මතක් වෙනවා.
I think so, too.
මමත් එහෙම හිතනවා.
Let's go, Wendy.
අපි යමු වෙන්ඩි.
Right!
හරි!
I hope it's Grandine, Carla!
මම හිතන්නේ ඒ ග්‍රැන්ඩින්, කාර්ලා!
But I think you shouldn't get your hopes up.
නමුත් මම හිතන්නේ ඔයා බලාපොරොත්තු තියාගන්න හොඳ නැහැ.
Thanks for the decent tip.
වටිනා ඔත්තුවට ස්තූතියි.
My pleasure.
මගේ සතුට.
I'd like this delivered.
මට මේක දෙන්න ඕන.
Well, you're choosing another pretty cake today.
හොඳයි, ඔයා අද තවත් ලස්සන කේක් එකක් තෝරගන්නවා.
Yes. We have a cute new recruit, after all.
ඔව්. කොහොම උනත් අපිට හුරුබුහුටි අලුත් බඳවා ගැනීමක් තියෙනවා.
I was thinking of getting it for her.
මම ඒක එයාට අරන් දෙන්න හිතුවා.
And so you chose it to suit her, I see...
ඉතින් ඔයා ඒක එයාට ගැලපෙන විදියට තෝරගත්තා, මට පේනවා...
Indeed.
ඇත්ත වශයෙන්ම.
Can you handle 50 of them?
ඔයාට ඒවායින් 50ක් හසුරුවන්න පුළුවන්ද?
Oh?
ඔහ්?
You have 50 newcomers?
ඔයාට අලුතින් ආපු අය 50ක් ඉන්නවද?
49 of them are for myself.
ඒවායින් 49ක් මා වෙනුවෙන්.
C-Come again!
සී-ආයෙත් එන්න!
Requip?
ඉල්ලීම?
I can't... sense it anymore.
මට ඒක තවත් තේරෙන්නේ නෑ...
This is the traveler's inn, Rise.
මේ සංචාරකයාගේ තානායම, රයිස්.
Kind of beat-up.
පහරදීමක් වගේ.
No one is here.
මෙහි කිසිවෙක් නැත.
There shouldn't be.
එහෙම වෙන්න හොඳ නැහැ.
What's this?
මෙය කුමක් ද?
It's a fully-automatic lacrima-based inn management system.
එය සම්පූර්ණයෙන්ම ස්වයංක්‍රීය ලැක්‍රිමා මත පදනම් වූ තානායම් කළමනාකරණ පද්ධතියකි.
Check-in, check-out... This little thing takes care of it all.
ඇතුල් වීම, පිටවීම... මේ පොඩි දේ තමයි ඔක්කොම බලාගන්නේ.
So that's why there's no staff!
ඉතින් ඒකයි කාර්ය මණ්ඩලයක් නැත්තේ!
No staff, sure. But I don't see any customers either.
කාර්ය මණ්ඩලය නැහැ, ඇත්තෙන්ම. නමුත් මට කිසිම ගනුදෙනුකරුවෙක් පෙනෙන්නේ නැහැ.
Damn that Gray... It was a fake!
ඒ ග්‍රේ... ඒක බොරුවක්!
It's too soon to decide that.
ඒක තීරණය කරන්න තාම කල් වැඩියි.
Someone might be here.
කවුරුහරි මෙතන ඉන්න පුළුවන්.
Why don't we check each room individually?
අපි හැම කාමරයක්ම වෙන වෙනම පරීක්ෂා කරන්නේ නැත්තේ ඇයි?
Okay...
හරි හරී...
Let's all split up.
අපි හැමෝම බෙදිලා යමු.
Hey!
හේයි!
Excuse me!
මට සමාවෙන්න!
You didn't see that.
ඔයා ඒක දැක්කේ නෑ.
Cute...
හුරුබුහුටි...
Sheesh, what's with this place?
ෂීෂ්, මේ තැන මොකක්ද?
So far, nobody's home.
මේ වෙනකම් කවුරුත් ගෙදර නෑ.
This is the last place to check.
මෙය පරීක්ෂා කිරීමට ඇති අවසාන ස්ථානයයි.
And this was the most suspicious place by far anyway.
කොහොම හරි මේක තමයි මෙතෙක් තිබුණු වඩාත්ම සැක සහිත ස්ථානය.
What the hell are they thinking?
උන් මොනවද හිතන්නේ?
Hey! Anyone there?
හේයි! කවුරුහරි ඉන්නවද?
Yes-yes.
ඔව් ඔව්.
Someone's there!
කවුරුහරි ඉන්නවා!
Open up!
විවෘත කරන්න!
Are you this Daphne person?
මේ ඩැෆ්නි කෙනෙක්ද ඔයා?
Yes-yes. I am Daphne-san, and...?
ඔව්-ඔව්. මම ඩැෆ්නි-සැන්, සහ...?
I-I'd like to talk with you.
මට ඔයා එක්ක කතා කරන්න ආසයි.
Yes-yes-yes! Talk, yes? Talk!
ඔව්-ඔව්-ඔව්! කතා කරන්න, ඔව්? කතා කරන්න!
Could it be? Even if it isn't! You're a customer!
එහෙම වෙන්න පුළුවන්ද? එහෙම නොවුනත්! ඔයා ගනුදෙනුකරුවෙක්!
Come in, come in, come in, please!
ඇතුලට එන්න, ඇතුලට එන්න, කරුණාකරලා!
Yes-yes-yes-yes!
ඔව්-ඔව්-ඔව්-ඔව්!
What's going on?
වෙන්නේ කුමක් ද?
Yes-yes-yes-yes.
ඔව්-ඔව්-ඔව්-ඔව්.
I travel from place to place, the master of spreading beauty around the land!
මම තැනින් තැනට ගමන් කරනවා, දේශය වටා සුන්දරත්වය පතුරුවා හැරීමේ ස්වාමියා!
I am named Daphne!
මගේ නම ඩැෆ්නි!
No, not "B" as in "beat up"! "B" as in "beautiful", "B" as in "beauty", "B" as in "babealicious"!
නැහැ, "පහර දෙන්න" වගේ "B" නෙවෙයි! "ලස්සන" වගේ "B", "ලස්සන" වගේ "B", "බේබියලිසියස්" වගේ "B"!
Yes-yes-yes-yes!
ඔව්-ඔව්-ඔව්-ඔව්!
And what am I selling, you ask?
මම මොනවද විකුණන්නේ කියලා ඔයා අහන්නේ?
The diet food of your wildest dreams!
ඔබේ සිහින වල ආහාර වේල!
I call it Metamo-chan!
මම ඒකට කියන්නේ මෙටාමෝ-චෑන් කියලා!
Metabo-chan?
මෙටාබෝ-චෑන්?
Uh...
අහ්...
Yes-yes...
ඔව් ඔව්...
You there!
ඔයා එහේ ද!
Please be careful to say the name properly!
කරුණාකර නම නිවැරදිව උච්චාරණය කිරීමට ප්‍රවේශම් වන්න!
No, not Metabo-chan! Metamo-chan!
නැහැ, Metabo-chan නොවේ! Metamo-chan!
I created it after long, long years of research!
මම එය නිර්මාණය කළේ දීර්ඝ, දීර්ඝ වසර ගණනාවක පර්යේෂණවලින් පසුවයි!
It is truly a miraculous food product!
එය සැබවින්ම ආශ්චර්යමත් ආහාර නිෂ්පාදනයක්!
Listen to me!
මට සවන් දෙන්න!
Take the detoxifying bounty of the ocean and pickle it for 3 days and nights in secret medicine,
සාගරයේ විෂ ඉවත් කිරීමේ ත්‍යාගය ලබාගෙන රහසිගත ඖෂධයේ දින 3ක් සහ රාත්‍රී 3ක් අච්චාරු දමන්න,
then dry them out under the sun for another week.
ඉන්පසු ඒවා තවත් සතියක් හිරු එළියේ වියළා ගන්න.
And what do you have...? You!
ඔයා ළඟ මොනවද තියෙන්නේ...?
The diet food of your wildest dreams, Metamo-chan!
ඔබේ වල් සිහින වල ආහාර ආහාරය, මෙටමෝ-චාන්!
Yes-yes!
ඔව් ඔව්!
You said it properly this time!
මේ වතාවේ ඔයා ඒක හරියටම කිව්වා!
I'll give you a sample since you made me so happy, little kitty.
ඔයා මාව ගොඩක් සතුටු කරපු නිසා, මම ඔයාට සාම්පල් එකක් දෙන්නම්, චූටි පූස් පැටියා.
But I'm not overweight...
නමුත් මම බරින් වැඩි නැහැ...
Yes-yes, it's quite delicious!
ඔව්-ඔව්, ඒක හරිම රසයි!
Just one bite and your skin will shine!
එක කටගැස්මකින් ඔබේ සම පැහැපත් වේවි!
Another bite and your indigestion is gone!
තව එක කටක් කෑවොත් ඔයාගේ අජීර්ණේ නැති වෙලා යයි!
Yes-yes...
ඔව් ඔව්...
Are you two brother and sister?
ඔයාලා දෙන්නෙක්ද අයියයි නංගියි?
Eat up, boys and girls and kitties! Eat my Metamo-chan!
කන්න, කොල්ලෝ, කෙල්ලෝ, පූස් පැටව්! මගේ මෙටාමෝ-චෑන් කන්න!
Just look at how effective it is in this before-and-after!
මේකෙදිත්-පස්සෙත් කොච්චර ඵලදායීද කියලා බලන්න!
Wow!
වාව්!
It's super-effective!
ඒක සුපිරි ඵලදායී!
Hey! What are you so impressed by?
හේයි! ඔයා එච්චරටම පැහැදුනේ මොනවටද?
Now then, let me read the opinions of a few satisfied customers.
දැන්, තෘප්තිමත් ගනුදෙනුකරුවන් කිහිප දෙනෙකුගේ අදහස් කියවීමට මට ඉඩ දෙන්න.
First, from a Janruka-san who lives in Onibus:
පළමුව, ඔනිබස් හි ජීවත් වන ජන්රුකා-සන් කෙනෙකුගෙන්:
Ever since I've started eating them, I've seen amazing results!
මම ඒවා කන්න පටන් ගත්ත දා ඉඳන්, මම පුදුමාකාර ප්‍රතිඵල දැකලා තියෙනවා!
I reached my goal weight in only ten days!
මම මගේ ඉලක්ක බරට ළඟා වුණේ දින දහයකින් පමණයි!
Uh, about my...
ආහ්, මගේ... ගැන
No diet magic ever worked, but Metamo-chan is wonderful!
කිසිම ආහාර මැජික් එකක් කවදාවත් වැඩ කළේ නැහැ, නමුත් මෙටමෝ-චාන් අපූරුයි!
Hold it!
ඒක අල්ලගන්න!
Yes-yes. I have quite a lot more satisfied customers.
ඔව්-ඔව්. මට ගොඩක් තෘප්තිමත් ගනුදෙනුකරුවන් ඉන්නවා.
Stop saying "yes-yes"!
"ඔව්-ඔව්" කියන එක නවත්තන්න!
I didn't come here to talk about diet pills!
මම මෙතනට ආවේ ඩයට් පෙති ගැන කතා කරන්න නෙවෙයි!
Yes-yes! They aren't pills!
ඔව්-ඔව්! ඒවා පෙති නෙවෙයි!
I'm talking about Metamo-chan!
මම කතා කරන්නේ මෙටමෝ-චෑන් ගැන!
I want to talk about Dragons!
මට ඩ්‍රැගන්ස් ගැන කතා කරන්න ඕන!
Yes-yes... Dragons, is it?
ඔව්-ඔව්... මකරුන් නේද?
Sogladyouasked!
ඔයා ඇහුවෙ හරිම සතුටින්!
Even dragons can lose weight with Metamo-chan!
මෙටාමෝ-චෑන් සමඟ මකරුන්ට පවා බර අඩු කර ගත හැකිය!
That's how amazing it is!
ඒක කොච්චර පුදුමද!
Whatever! Just listen to me!
මොනවා වුනත්! මට ඇහුම්කන් දෙන්න!
I am a Dragon Slayer!
මම මකර ඝාතකයෙක්!
I'm searching for a dragon named Igneel that disappeared 7 years ago.
මම අවුරුදු 7කට කලින් අතුරුදහන් වුණු ඉග්නීල් කියන මකරෙක්ව හොයනවා.
And she's searching for one named Grandine.
ඒ වගේම ඇය ග්‍රැන්ඩින් කියලා කෙනෙක්ව හොයනවා.
If you've met with one, please tell us which one, where you met, and when you met them.
ඔබ එක් අයෙකු මුණගැසී ඇත්නම්, කරුණාකර කුමන තැනැත්තා, ඔබ මුණගැසුණේ කොහේද සහ කවදාද යන්න අපට කියන්න.
Something that could requip?
ඉල්ලා අස්කර ගත හැකි දෙයක්?
Of course, there are others who can use requip-style magic.
ඇත්ත වශයෙන්ම, රික්විප් විලාසිතාවේ මැජික් භාවිතා කළ හැකි තවත් අය සිටිති.
But what worries me is the smell of the one who attacked me suddenly.
නමුත් මට කනස්සල්ලට කරුණ වන්නේ හදිසියේම මට පහර දුන් තැනැත්තාගේ සුවඳයි.
The smell?
සුවඳ?
It was the smell of a beast.
එය මෘගයෙකුගේ සුවඳයි.
And I didn't sense human breathing...
මට මිනිස් හුස්ම ගැනීම දැනුනේ නැහැ...
There might be some weird group at it again.
ඒකෙ ආයෙත් අමුතු කණ්ඩායමක් ඉන්න පුළුවන්.
Then they will show themselves eventually.
එවිට ඔවුන් අවසානයේ තමන්ව පෙන්වනු ඇත.
We should not fret.
අපි කලබල විය යුතු නැහැ.
So, just leave things as they are?
ඉතින්, දේවල් ඒ විදියටම තියන්නද?
We should take precautions, but it is not something to worry yourself over.
අපි පූර්වාරක්ෂාව ගත යුතුයි, නමුත් එය ඔබ ගැන කරදර විය යුතු දෙයක් නොවේ.
If it wants to do battle with you, it will appear again.
ඌට ඔබ සමඟ සටන් කිරීමට අවශ්‍ය නම්, ඌ නැවතත් දිස්වනු ඇත.
Right.
හරි.
I'll be careful too, Erza.
මමත් පරිස්සම් වෙන්නම්, අර්සා.
Gray, Natsu... You two should...
ග්‍රේ, නට්සු... ඔය දෙන්නා...
Huh? Where's Gray?
හහ්? ග්‍රේ කොහෙද?
Gray-sama went off somewhere and didn't tell me!
ග්‍රේ-සමා කොහේ හරි ගිහින් මට කිව්වේ නෑ!
For a job?
රැකියාවක් සඳහාද?
I don't know...
මම දන්නේ නැහැ...
You heard I met a dragon then?
එහෙනම් මම මකරෙක්ව මුණගැහුනා කියලා ඔයාට ආරංචිද?
That was a lie to help sales!
ඒක අලෙවියට උදව් කරන්න කියපු බොරුවක්!
Yes-yes...
ඔව් ඔව්...
A lie?
බොරුවක්ද?
Aww...
ආව්...
Gajeel was spot on!
ගජීල් හරියටම හරි!
I figured as much.
මම හිතුවෙත් එච්චරයි.
Yes-yes.
ඔව් ඔව්.
I mean, if I said that Metamo-chan had powder ground from the scales of a dragon,
මම කියන්නේ, මෙටාමෝ-චාන් මකරෙකුගේ කොරපොතු වලින් කුඩු කළා කියලා මම කිව්වොත්,
the sales would skyrocket!
විකුණුම් අහස උසට නැඟෙනු ඇත!
Scales?
පරිමාණයන්?
Yes-yes, but of course it's a lie.
ඔව්-ඔව්, නමුත් ඇත්තෙන්ම ඒක බොරුවක්.
Where could I get dragon scales, right?
මට මකර කොරපොතු කොහෙන්ද ගන්න පුළුවන්, හරිද?
You're a fraud!
ඔයා වංචාකාරයෙක්!
Oh?
ඔහ්?
But my creations are perfect.
නමුත් මගේ නිර්මාණ පරිපූර්ණයි.
Who the hell are you?
ඔයා කවුද යකෝ?
Yes-yes...
ඔව් ඔව්...
Everyone's a satisfied customer, and will you be too, Mr. Dragon.
හැමෝම තෘප්තිමත් පාරිභෝගිකයෝ, ඔබත් එහෙමද මිස්ටර් ඩ්‍රැගන්.
I've had enough of you!
මට ඔයාව එපා වෙලා!
We're leaving!
අපි යනවා!
What the heck?
මොන මගුලක්ද?
The floor's gone!
බිම ගිහින්!
What's the meaning of this?
මේකේ තේරුම මොකක්ද?
You are birds in a cage.
ඔබ කූඩුවක සිටින කුරුල්ලෝ.
This ain't nothin'!
මේක දෙයක් නෙවෙයි!
Iron Fist of the Fire Dragon!
ගිනි මකරාගේ යකඩ හස්තය!
Natsu-san!
Natsu-san!
Are you okay?
ඔයාට හරි ද?
This is a magic barrier...
මේක මැජික් බාධකයක්...
Are you a wizard?
ඔබ මායාකාරයෙක්ද?
Yes-yes...
ඔව් ඔව්...
Lovely flames you have there.
ඔයා ළඟ තියෙන ලස්සන ගිනිදැල්.
The Salamander, indeed...
ඇත්තටම සලමන්ඩර් එක...
She's acting differently.
ඇය වෙනස් ලෙස හැසිරෙනවා.
Yes-yes.
ඔව් ඔව්.
I've been waiting for a customer like you... A Dragon Slayer!
මම ඔයා වගේ ගනුදෙනුකරුවෙක් එනකම් බලාගෙන හිටියා... මකර ඝාතකයෙක්!
Oh, yeah?
ඕ ඇත්ත?
Yes-yes-yes... You'll understand soon.
ඔව්-ඔව්-ඔව්... ඔයාට ඉක්මනින්ම තේරෙයි.
Calm down.
සන්සුන් වෙන්න.
How about one?
එකක් ගැන කුමක් කිව හැකිද?
I don't want any!
මට කිසිම දෙයක් ඕන නෑ!
Strawberry flavor no good?
ස්ට්‍රෝබෙරි රස හොඳ නැද්ද?
How about wasabi flavor?
වසබි රසය කොහොමද?
I said I don't want any!
මම කිව්වා මට කිසිම දෙයක් ඕන නෑ කියලා!
The outside world is gone...
බාහිර ලෝකය නැති වෙලා...
We're completely trapped...
අපි සම්පූර්ණයෙන්ම හිරවෙලා...
Yes-yes-yes-yes...
ඔව්-ඔව්-ඔව්-ඔව්...
Quite impressive magic, don't you think?
හරිම ආකර්ෂණීය මැජික් එකක්, ඔයා හිතන්නේ නැද්ද?
I'll blast this magic to smithereens!
මම මේ මැජික් එක සම්පූර්ණයෙන්ම විනාශ කරන්නම්!
Ice?
අයිස්?
Gray!
අළු!
Well, look at you, Natsu.
හොඳයි, ඔයා දිහා බලන්න, නට්සු.
Gray-san!
ග්‍රේ-සැන්!
Where did you come in from, Gray?
ඔයා කොහෙන්ද ආවේ, ග්‍රේ?
Hey,Gray!
හේයි, අළු පාට!
This info you got was a sham!
ඔබට ලැබුණු මේ තොරතුරු බොරුවක්!
There's something wrong with this Daphne chick.
මේ ඩැෆ්නි පැටියට මොකක් හරි වැරැද්දක් තියෙනවා.
It wasn't a sham.
ඒක බොරුවක් නෙවෙයි.
Good enough?
ඇතිද?
Yes-yes-yes-yes.
ඔව්-ඔව්-ඔව්-ඔව්.
Welcome, Gray Fullbuster.
සාදරයෙන් පිළිගනිමු, ග්‍රේ ෆුල්බස්ටර්.
You're...
ඔයා...
You know each other?
ඔයාලා එකිනෙකාව දන්නවද?
Ooh, she llllikes him!
ඕහ්, ඇය ඔහුට කැමති වෙයි!
Gray, what's the meaning of this?
ග්‍රේ, මොකක්ද මේකේ තේරුම?
Natsu... We've gone at it a whole bunch of times, haven't we?
නට්සු... අපි ඒකට කීප සැරයක්ම ගිහින් තියෙනවා නේද?
I was thinking... Maybe it's time we finally settled this, once and for all.
මම හිතුවා... සමහරවිට අපි මේක සදහටම විසඳගන්න කාලය ඇවිත් කියලා.
What the hell are you saying?
ඔයා මොනවද මේ කියන්නේ?
Until now, I've been bringing myself down to your level.
මේ වෙනකම් මම ඔයාගෙ මට්ටමට මාවම පහත් කරගත්තා.
But I'm sick of it.
නමුත් මට ඒක එපා වෙලා.
I'm going to do things my own way.
මම දේවල් මගේම විදිහට කරන්න යනවා.
I'm not sticking with you any more.
මම තවදුරටත් ඔයා එක්ක ඉන්නේ නැහැ.
Gray...
අළු...
Yes-yes, just as you heard.
ඔව්-ඔව්, ඔබ ඇසූ පරිදිම.
Gray Fullbuster is mine.
ග්‍රේ ෆුල්බස්ටර් එක මගේ.
I want that Dragon Slayer.
මට ඒ ඩ්‍රැගන් ස්ලේයර්ව ඕනේ.
Crush him.
ඔහුව පොඩි කරන්න.
Gray, you're acting weird!
ග්‍රේ, ඔයා අමුතු විදියට හැසිරෙනවා!
You're the one that's weird.
ඔයා තමයි අමුතු කෙනා.
Later, Natsu!
පසුව, නට්සු!
Which one of you is stronger? You or Gray?
ඔබ දෙදෙනාගෙන් කවුද ශක්තිමත්? ඔබද නැත්නම් අළුද?
Me, obviously!
මම, පැහැදිලිවම!
I'll never lose to that pervert!
මම කවදාවත් ඒ විපරීතයාට පරදින්නේ නැහැ!
Well, Gray just said he'll never lose to that hothead!
හොඳයි, ග්‍රේ දැන් කිව්වා එයා කවදාවත් ඒ පිස්සු මිනිහට පරදින්නේ නෑ කියලා!
Oh, yeah?!
ඕ ඇත්ත?!
That droopy-eyed, naked...
ඒ එල්ලා වැටුණු ඇස් ඇති, නිරුවත්...
That droopy-eyed, naked, walking giant-boxers bastard!
අර එල්ලා වැටුණු ඇස් ඇති, නිරුවත්, ඇවිදින යෝධ බොක්සිං ක්‍රීඩක අවජාතකයා!
Waaaay too long.
වාව් දිග වැඩියි.
Next time: Natsu vs. Gray!
ඊළඟ වතාවේ: නට්සු එදිරිව ග්‍රේ!
Longer isn't better, you know!
දිගු කාලයක් ගත කිරීම හොඳ නැහැ, ඔබ දන්නවා!
You have to make it more compact!
ඔබ එය වඩාත් සංයුක්ත කළ යුතුයි!
Then let's just go with "pervert"!
එහෙනම් අපි "විකෘති" එකට යමු!
Blunt, but effective.
තියුණු, නමුත් ඵලදායී.